[♪ upbeat music plays]
[♪ musique entraînante]
DOCTOR ON THE EDGE
MÉDECIN AU BORD DU MONDE
THIS IS A WORK OF FICTION SOME SCENES WERE GENERATED USING AI
CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION. CERTAINES SCÈNES ONT ÉTÉ GÉNÉRÉES PAR IA.
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED SAFELY
LES ENFANTS ACTEURS ET LES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS EN TOUTE SÉCURITÉ
[♪ marching music plays]
[♪ musique de marche]
THE CRADLE OF ELITE SOLDIERS
LE BERCEAU DES SOLDATS D'ÉLITE
-Company, attention! -[soldiers] Attention!
- Compagnie, attention ! - [Soldats] Attention !
[officer 1] I don't care what kind of people you were outside.
[agent 1] Je me fiche de savoir quel genre de personnes vous étiez dehors.
The only thing I'm interested in is making true soldiers out of you,
La seule chose qui m'intéresse, c'est de faire de vous de vrais soldats.
so make sure to give it your all in training. Understood?
Alors, donnez le meilleur de vous-même à l'entraînement. Compris ?
[soldiers] Understood, sir!
[soldats] Compris, monsieur !
That was pathetic! Everyone, down on the ground!
C'était pathétique ! Tout le monde à terre !
[soldiers] Down on the ground!
[Soldats] À terre !
[officer 1] On one, "I will." On two, "Chant louder."
[Officier 1] Sur le premier : « Je le ferai. » Sur le deuxième : « Chantez plus fort. »
-One! -[soldiers] I will!
-Un ! -[soldats] Je le ferai !
-[officer 1] Two! -Chant louder!
-[officier 1] Deux ! -Chantez plus fort !
[officer 1] Is that the best you can do?
[officier 1] C'est tout ce que vous pouvez faire de mieux ?
-One! -[soldiers] I will!
-Un ! -[soldats] Je le ferai !
-Two! -Chant louder!
-Deux ! -Chantez plus fort !
-One! -I will!
-Un ! -Je le ferai !
-Two! -Chant louder!
-Deux ! -Chantez plus fort !
-One! -I will!
-Un ! -Je le ferai !
[narrator] Korean men have a duty to serve in the military.
[narrateur] Les hommes coréens ont le devoir de servir dans l'armée.
[soldiers] Chant louder!
[Soldats] Chantez plus fort !
[officer 2] What do you think you're doing, putting on makeup?
[agent 2] Qu'est-ce que vous croyez faire, à vous maquiller ?
All troops, on your feet!
Toutes les troupes, debout !
To the signpost and back!
Jusqu'au panneau indicateur et retour !
Run!
Courir!
[officer 3] Faster!
[officier 3] Plus vite !
[narrator] Our Creed.
[narrateur] Notre Credo.
One. We defend liberal democracy
Un. Nous défendons la démocratie libérale.
and help reunify the nation.
et contribuer à la réunification de la nation.
Two. We train as if in real combat and become victors in ground warfare.
Deuxièmement, nous nous entraînons comme en situation de combat réel et devenons victorieux dans la guerre terrestre.
[soldiers] One!
[soldats] Un !
Two!
Deux!
-[soldiers] Three! -[grunts]
-[soldats] Trois ! -[grognements]
[soldiers] Four!
[soldats] Quatre !
[groans] What the heck?
[Gémissements] Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Sir, it's a rock!
Monsieur, c'est un rocher !
No kidding, you idiot. Of course it's a rock.
Sans blague, abruti ! Évidemment que c'est un caillou.
-I think I sprained my back. Help! -[soldier 1] Come on, be quiet.
-Je crois que je me suis fait mal au dos. Au secours ! -[soldat 1] Allez, tais-toi.
-Help! -[soldier 2] Hey, man. Be quiet!
-Au secours ! -[soldat 2] Hé, mec. Tais-toi !
-Why am I! -[officer 3] Two!
-Pourquoi moi ! -[officier 3] Deux !
Like this?
Comme ça?
-[officer 3] One! -Why am I!
-[officier 3] Un ! -Pourquoi suis-je !
-Two! -Like this?
-Deux ! -Comme ça ?
-[officer 3] One! -Why am I!
-[officier 3] Un ! -Pourquoi suis-je !
-[officer 3] Two! -Like this?
-[officier 3] Deux ! -Comme ça ?
-[officer 3] We! -Can do it!
-[officier 3] Nous ! -On peut le faire !
-We!
-Nous pouvons le faire ! -
-Left foot! -[person 1] Three.
-Pied gauche ! -[personne 1] Trois.
-[officer 3] Left foot! -[narrator] We obey regulations…
-[officier 3] Pied gauche ! -[narrateur] Nous respectons le règlement…
[officer 3] Thirty seconds left to eat!
[officier 3] Il reste trente secondes pour manger !
…and follow the orders of our superiors.
…et obéir aux ordres de nos supérieurs.
[officer 3] Anyone leaving leftovers will regret it. Got it?
[Agent 3] Quiconque laissera des restes le regrettera. Compris ?
[soldiers] Yes, sir!
[soldats] Oui, monsieur !
I can… [groans, panting]
Je peux… [gémissements, halètements]
…do it!
…fais-le!
I can… [strains]
Je peux… [tendances]
Sir!
Monsieur!
Please… help me!
S'il vous plaît aidez-moi!
It'll take more than that to save our nation!
Il faudra bien plus que cela pour sauver notre nation !
[panting]
[halètement]
[narrator] I can't save it because…
[narrateur] Je ne peux pas le sauver parce que…
I'm not a soldier.
Je ne suis pas soldat.
[♪ marching music plays]
[♪ musique de marche]
ASSISTANT INSTRUCTOR
INSTRUCTEUR ADJOINT
CONFIDENCE WALL INCLINED WALL SCALING
MUR DE CONFIANCE MUR INCLINÉ ÉCHELLE
Oh.
Oh.
-[both grunting] -[soldiers exclaim]
-[Les deux grognent] -[Les soldats s'exclament]
-[bone snaps] -[soldiers gasp]
-[Craquements d'os] -[Halètements des soldats]
-Hey! Don't we have a medic here? -[assistant instructor groaning]
— Hé ! On n'a pas un médecin ici ? — [L'instructeur adjoint gémit]
[assistant 1] Move!
[assistant 1] Bougez !
Hey, push!
Hé, pousse !
Wait! You shouldn't move him like that.
Attendez ! Vous ne devriez pas le déplacer comme ça.
[assistant instructor groaning] STYLE ::cue()
[L'assistant instructeur gémit] STYLE ::cue()
[breathes heavily] It's a fracture. Any orthopedic surgeons?
[Respiration haletante] C'est une fracture. Y a-t-il des chirurgiens orthopédistes ?
[stutters] I'm an orthopedic surgeon.
[Bégaiement] Je suis chirurgien orthopédiste.
-Please take a look. -Okay.
-Veuillez jeter un coup d'œil. -D'accord.
[orthopedic surgeon] Sir, I'm going to apply pressure here.
[chirurgien orthopédique] Monsieur, je vais appliquer une pression ici.
-Can you feel anything? -How's the patient?
- Ressentez-vous quelque chose ? - Comment va le patient ?
[soldier 1] No fractures, but the laceration is deep.
[soldat 1] Pas de fractures, mais la lacération est profonde.
We need to irrigate and suture it before it gets infected.
Il faut l'irriguer et la suturer avant qu'elle ne s'infecte.
Do we have any alcohol and saline solution?
Avons-nous de l'alcool et une solution saline ?
Don't scrunch your face, or the wound might open.
Ne froncez pas les sourcils, sinon la plaie risque de se rouvrir.
Please hang in there.
Tenez bon.
Hand me the saline solution. Hurry.
Passez-moi la solution saline. Vite.
Hold down his hands, please.
Veuillez lui maintenir les mains.
[narrator] I'm a public health doctor who's to serve a three-year term
[narrateur] Je suis médecin de santé publique et je dois effectuer un mandat de trois ans.
in medically underserved areas in lieu of regular military service.
dans les zones médicalement sous-desservies, en remplacement du service militaire régulier.
PUBLIC HEALTH DOCTOR
MÉDECIN DE SANTÉ PUBLIQUE
It's a closed fracture in the left arm.
Il s'agit d'une fracture fermée du bras gauche.
Okay.
D'accord.
-Can you feel anything in your fingertips? -No, I can't. [groans]
— Tu sens quelque chose au bout des doigts ? — Non, je ne sens rien. [gémissements]
Sir, would you mind if I sutured this laceration?
Monsieur, cela vous dérangerait-il si je suturais cette lacération ?
Uh. Would you do that for me?
Euh… Vous pourriez faire ça pour moi ?
[patient] Wait.
[Patient] Attendez.
Yes?
Oui?
Would this leave a scar on my face?
Est-ce que cela laisserait une cicatrice sur mon visage ?
I'm an aspiring actor.
Je suis un acteur en herbe.
If I got a scar on my face…
Si j'avais une cicatrice sur le visage…
You don't have to worry about that.
Vous n'avez pas à vous en soucier.
He's a board-certified plastic surgeon at a university hospital.
C'est un chirurgien plasticien certifié, exerçant dans un hôpital universitaire.
He'll make sure there's no scar.
Il fera en sorte qu'il n'y ait aucune cicatrice.
[sighs]
[soupirs]
-Thank you. -Sure.
-Merci. -De rien.
-Please turn your head a little. -Okay.
-Veuillez tourner un peu la tête. -D'accord.
[♪ gentle music playing]
[♪ douce musique]
Make sure not to get any water on it.
Veillez à ne pas y mettre d'eau.
You'll have to get it dressed every day until the stitches are removed.
Il faudra le panser tous les jours jusqu'à ce que les points de suture soient retirés.
To be honest, I used to think the PH docs were pathetic.
Honnêtement, je trouvais les médecins de PH pitoyables.
I couldn't help but wonder how they had become doctors
Je ne pouvais m'empêcher de me demander comment ils étaient devenus médecins.
when they couldn't even do a drill properly.
alors qu'ils étaient même incapables de faire un exercice correctement.
[chuckles] Well, we're more accustomed to studying at a desk, so…
[Rires] Eh bien, nous sommes plus habitués à étudier à un bureau, alors…
But I was wrong.
Mais je me suis trompé.
The way you ran over to us without any hesitation…
La façon dont vous avez couru vers nous sans la moindre hésitation…
You were like superheroes.
Vous étiez comme des super-héros.
IT IS OUR DUTY TO SAVE OUR COMRADES' LIVES
IL EST DE NOTRE DEVOIR DE SAUVER LA VIE DE NOS CAMARADES
Thank you.
Merci.
2ND TRAINING BATTALION BARRACKS
CASE PÉNALE DU 2E BATAILLON D'ENTRAÎNEMENT
Where are you thinking of applying?
Où comptez-vous postuler ?
Well, it's not like things would go my way,
Bon, les choses ne se passeraient pas comme je le voulais.
since it's all up to the luck of the draw.
puisque tout dépend du hasard.
I'm fine anywhere but an island.
Je me sens bien partout sauf sur une île.
True. Islands are the worst.
C'est vrai. Les îles sont les pires.
But if you do end up going to one, be wary of three things.
Mais si vous finissez par y aller, méfiez-vous de trois choses.
Three things?
Trois choses ?
What three things?
Quelles sont ces trois choses ?
It's just something I heard.
C'est juste quelque chose que j'ai entendu.
They say there are three things that'll make your life a living hell.
On dit qu'il y a trois choses qui peuvent transformer votre vie en un véritable enfer.
Incidents, people, and love.
Des incidents, des gens et de l'amour.
And if you get caught up in all three, you'll never escape. STYLE ::cue()
Et si vous vous laissez prendre aux trois, vous n'en sortirez jamais. STYLE ::cue()
Incidents, people, and love?
Incidents, gens et amour ?
[officer 4] Trainees!
[officier 4] Recrues !
Which one of you was chatting?
Lequel d'entre vous discutait ?
-I'm sorry, sir! -Why are you dressed like that?
- Je suis désolé, monsieur ! - Pourquoi êtes-vous habillé comme ça ?
Where's your cap?
Où est ta casquette ?
My cap? Oh, my cap…
Ma casquette ? Oh, ma casquette…
[officer 4] Why, you little!
[officier 4] Mais enfin, petit !
-Down on the ground! -[soldiers] Down on the ground!
-À terre ! -[soldats] À terre !
On one, "Dress code." On two, "Violation." One!
Sur le premier, « Code vestimentaire ». Sur le deuxième, « Violation ». Un !
[all] Dress code!
[tous] Code vestimentaire !
-Two! -Violation!
-Deux ! -Violation !
-One! -Dress code!
-Un ! -Code vestimentaire !
-Two! -Violation!
-Deux ! -Violation !
-One! -Dress code!
-Un ! -Code vestimentaire !
[doctor] No way.
[docteur] Impossible.
There's no way I'd end up on an island.
Il n'y a aucune chance que je me retrouve sur une île.
I couldn't possibly be that unlucky.
Je ne peux pas être aussi malchanceux.
I…
JE…
was that unlucky.
Quelle malchance !
[ship horn blowing]
[sonnerie de corne de brume]
YEOPOONG MARINE TRANSPORT
TRANSPORT MARIN DE YEOPOONG
EPISODE 1 THE DOCTOR SENT TO THE ISLAND
ÉPISODE 1 LE MÉDECIN ENVOYÉ SUR L'ÎLE
Wow, for real? Okay.
Ah bon ? D'accord.
I guess I should go.
Je suppose que je devrais y aller.
I really don't think I can do this.
Je ne pense vraiment pas pouvoir y arriver.
Seriously, I really don't think I can go.
Franchement, je ne pense vraiment pas pouvoir y aller.
You have to go, dumbass.
Tu dois partir, abruti.
What else can you do?
Que pouvez-vous faire d'autre ?
Oh, man…
Oh, mec…
[phone buzzing]
[le téléphone vibre]
Hey, Gangseok.
Salut, Gangseok.
Are you leaving now?
Vous partez maintenant ?
[doctor] Yeah.
[docteur] Oui.
You're in for a rough time.
Vous allez passer un mauvais quart d'heure.
-How about your meds? -Not yet.
-Et vos médicaments ? -Pas encore.
Those meds can cause side effects like memory loss, dizziness,
Ces médicaments peuvent provoquer des effets secondaires tels que des pertes de mémoire, des vertiges,
and hallucinations, so not taking them would be ideal.
et des hallucinations, donc ne pas les prendre serait idéal.
I know.
Je sais.
You heard the news about Hwayeong, right?
Vous avez entendu les nouvelles concernant Hwayeong, n'est-ce pas ?
Hey, so things haven't changed between you guys?
Salut, donc rien n'a changé entre vous deux ?
It's been a long time since Seonu left.
Cela fait longtemps que Seonu est parti.
So much time has passed…
Tant de temps s'est écoulé…
So what if time has passed?
Et alors si le temps a passé ?
Scars aren't something that heal over time.
Les cicatrices ne guérissent pas avec le temps.
Scars…
Cicatrices…
are healed with money.
se guérissent avec de l'argent.
If you're worried about my scars, shut your mouth and open your wallet.
Si mes cicatrices vous inquiètent, fermez-la et ouvrez votre portefeuille.
-[Gangseok] Hello? Jiui. -Yeah.
-[Gangseok] Allô ? Jiui. -Ouais.
-Good luck out there. -Thanks, Gangseok.
-Bonne chance ! -Merci, Gangseok.
Sure.
Bien sûr.
[ship horn blows]
[Sonnerie du cor de navire]
[♪ gentle music plays]
[♪ douce musique]
[announcer on PA] The ship bound for Pyeondongdo, Pyeondongdo is now departing.
[Annonceur au micro] Le navire à destination de Pyeongdongdo est en train de partir.
Go. You have to go, you crazy bastard.
Vas-y. Tu dois y aller, espèce de fou furieux.
All remaining passengers, please board the ship at this time.
Tous les passagers restants, veuillez embarquer à bord du navire maintenant.
[♪ eerie music plays]
[♪ musique étrange]
The ship bound for Pyeondongdo, Pyeondongdo is now departing.
Le navire à destination de Pyeongdongdo est en train de partir.
All remaining passengers…
Tous les passagers restants…
[distorted audio]
[audio déformé]
[breathing heavily]
[respiration lourde]
Please…
S'il te plaît…
[panting]
[halètement]
DO JI UI, M ELLMARP
DO JI UI, M ELLMARP
[Jiui, normal] Two hours to Pyeondongdo.
[Jiui, normal] Deux heures jusqu'à Pyeondongdo.
All I have to do is fall asleep.
Il me suffit de m'endormir.
Nothing's going to happen.
Il ne se passera rien.
Nothing. STYLE ::cue()
Rien. STYLE ::cue()
[ship horn blows]
[Sonnerie du cor de navire]
[passengers chattering]
[bavardages des passagers]
[passenger 1] We need to get our numbers straight.
[passager 1] Nous devons clarifier nos chiffres.
Excuse me, young man.
Excusez-moi, jeune homme.
Hey, young man.
Salut, jeune homme.
Hey, open your eyes.
Hé, ouvre les yeux.
[passenger 2] Young man!
[passager 2] Jeune homme !
There's something we'd like to ask you.
Nous avons une question à vous poser.
[muffled] My friend here didn't have any cash,
[voix étouffée] Mon ami ici n'avait pas d'argent liquide,
so she agreed to pay us back later and borrowed…
Elle a donc accepté de nous rembourser plus tard et a emprunté…
[distorted dialogue]
[dialogue déformé]
That leaves 3,000 won, right?
Il reste donc 3 000 wons, n'est-ce pas ?
[breathes heavily]
[respire bruyamment]
[grunts]
[grognements]
[♪ eerie music plays]
[♪ musique étrange]
[normal] That's…
[normal] C'est…
dangerous.
dangereux.
[breathing heavily]
[respiration lourde]
[groans]
[gémissements]
Excuse me.
Excusez-moi.
Excuse me!
Excusez-moi!
That's dangerous. Get down from there now.
C'est dangereux. Descendez de là immédiatement.
-[ship horn blows] -[Jiui] Whoa.
-[Coup de corne de brume] -[Jiui] Oh !
Don't step any closer.
N'approchez pas davantage.
Don't do it. Get down from there!
Ne le fais pas. Descends de là !
Hey!
Hé!
No.
Non.
[♪ somber music plays]
[♪ musique sombre]
Someone's fallen overboard!
Quelqu'un est tombé à la mer !
Stop the boat!
Arrêtez le bateau !
I said someone's fallen overboard!
J'ai dit que quelqu'un était tombé à la mer !
[♪ ethereal music playing]
[♪ musique éthérée en fond sonore]
[chuckles] STYLE ::cue()
[rires] STYLE ::cue()
Take three steps outside, and you'll find fish everywhere.
Faites trois pas dehors, et vous trouverez des poissons partout.
So why are you looking at the fish inside a tank?
Alors pourquoi regardez-vous les poissons dans un aquarium ?
Come on, these guys are different from those guys.
Allons, ces gars-là sont différents de ceux-là.
They're raised for consumption. These guys are meant for observing.
Ils sont élevés pour la consommation. Ceux-là sont faits pour être observés.
They're totally different.
Ils sont totalement différents.
Why are you even ranking fish?
Pourquoi classer les poissons, au juste ?
Whether they live in seawater or tap water,
Qu'ils vivent dans l'eau de mer ou dans l'eau du robinet,
they all live in water just the same.
Ils vivent tous dans l'eau de la même manière.
Oh, right. You saw my leave request, right?
Ah oui, c'est vrai. Vous avez vu ma demande de congé, n'est-ce pas ?
Hey, I told you to put in requests at least three days in advance, didn't I?
Hé, je t'avais bien dit de faire tes demandes au moins trois jours à l'avance, non ?
[clicks tongue] I'll take care of it this time, but don't let it happen again.
[Claque la langue] Je vais m'en occuper cette fois-ci, mais ne laissez plus cela se reproduire.
Okay. Thank you.
D'accord. Merci.
[nurse 1] Granny.
[infirmière 1] Mamie.
-Granny Sunja. -[Sunja] Yes?
-Mamie Sunja. -[Sunja] Oui ?
-Let's have you go inside. -Okay.
-Veuillez entrer. -D'accord.
-Is it that room? -Yes.
- C'est cette pièce ? - Oui.
[nurse 1] I've opened the door, so all you need to do is step inside.
[infirmière 1] J'ai ouvert la porte, il ne vous reste plus qu'à entrer.
[nurse 2] We haven't heard from the new doctor yet, have we?
[infirmière 2] Nous n'avons pas encore eu de nouvelles du nouveau médecin, n'est-ce pas ?
No. They said the ferry already arrived, though.
Non. Ils ont dit que le ferry était déjà arrivé.
Mmm. Must've been a paddle boat.
Mmm. Ça devait être un pédalo.
[scoffs] Think he might have gotten lost?
[Ricanement] Vous pensez qu'il s'est perdu ?
A smart doctor getting lost?
Un médecin brillant qui se perd ?
On this tiny island?
Sur cette minuscule île ?
I'm telling you, he's definitely taken a detour.
Je vous le dis, il a clairement fait un détour.
Should I try giving him a call?
Devrais-je essayer de l'appeler ?
I'll do it.
Je le ferai.
I'm going to give him an earful and really straighten him out. [clears throat]
Je vais lui passer un savon et le remettre à sa place. [Il s'éclaircit la gorge]
PUBLIC HEALTH CENTER
CENTRE DE SANTÉ PUBLIQUE
[line ringing]
[sonnerie de ligne]
[phone ringing]
[sonnerie de téléphone]
[snores, grunts]
[ronflements, grognements]
Damn it.
Bon sang.
Hello?
Bonjour?
[nurse 2] Dr. Do Jiui?
[infirmière 2] Docteur Do Jiui ?
Yes, who is this?
Oui, qui est-ce ?
I'm calling from the Pyeondongdo Public Health Center.
J'appelle du Centre de santé publique de Pyeondongdo.
What is the Pyeondongdo Public Health Center?
Qu'est-ce que le Centre de santé publique de Pyeondongdo ?
[knocks on door]
[On frappe à la porte]
Dr. Do Jiui?
Docteur Do Jiui ?
[gasps, breathes heavily]
[halète, respire bruyamment]
[♪ playful music plays]
[♪ musique enjouée]
Goodness, I had no idea you were already here.
Mon Dieu, je n'avais aucune idée que vous étiez déjà là.
We've been looking all over for you.
Nous vous avons cherché partout.
Ugh.
Pouah.
[stutters] What happened?
[bégaiement] Que s'est-il passé ?
[stutters] How about that woman?
[bégaie] Et cette femme ?
Is she still alive?
Est-elle encore en vie ?
What is he rambling about?
De quoi parle-t-il ?
[chuckles] I guess you must've had a pretty wild dream.
[Rires] J'imagine que vous avez dû faire un rêve assez fou.
-A dream? -Oh, my.
-Un rêve ? -Oh, mon Dieu.
I heard someone passed out on the ferry,
J'ai entendu dire que quelqu'un s'était évanoui sur le ferry.
so I thought it might be a tourist or a fisherman
J'ai donc pensé que ça pouvait être un touriste ou un pêcheur.
who had drunk too much.
qui avait trop bu.
Never did I guess it would be our doctor. [chuckles]
Je n'aurais jamais imaginé que ce serait notre médecin. [Rires]
Wait, so that was really a dream?
Attendez, c'était donc vraiment un rêve ?
Mmm. That's enough. It's time for you to wake up.
Mmm. Ça suffit. Il est temps de te réveiller.
I'll show you the health center.
Je vais vous montrer le centre de santé.
You'll be here for a year, so you should get familiar with the place.
Vous serez ici pendant un an, alors vous devriez vous familiariser avec les lieux.
-Right. -Come on.
-D'accord. -Allez.
Here.
Ici.
[yelps] He's coming out right on time. Please introduce yourselves.
[Cris] Il arrive pile à l'heure. Veuillez vous présenter.
This is Dr. Yong Jucheon from the Korean Medicine ward.
Voici le docteur Yong Jucheon du service de médecine coréenne.
This here is our new surgeon, Dr. Do Jiui.
Voici notre nouveau chirurgien, le Dr Do Jiui.
Hello.
Bonjour.
Ooh!
Oh !
You were carried in earlier, right?
Vous avez été amené plus tôt, n'est-ce pas ?
[chuckles] So you're a doctor assigned here, huh?
[Rires] Alors vous êtes médecin affecté ici, hein ?
We're really glad to have you.
Nous sommes vraiment ravis de vous accueillir.
Hold on.
Attendez.
If you're a doctor, here.
Si vous êtes médecin, ici.
-Sorry? -[Jucheon] I'm asking for your number.
-Pardon ? -[Jucheon] Je vous demande votre numéro.
It's hard adjusting to life here when you've arrived from the city.
Il est difficile de s'adapter à la vie ici quand on arrive de la ville.
One for regional PH docs, one for us here, our public health center,
Un pour les médecins de santé publique régionaux, un pour nous ici, dans notre centre de santé publique,
Youth Association, Women's Association…
Association de jeunesse, association de femmes…
Anyway, I'll invite you to all the group chats.
Bref, je t'inviterai à toutes les discussions de groupe.
People live here just like any other place.
Les gens vivent ici comme partout ailleurs.
How different could it be?
En quoi cela pourrait-il être différent ?
Stop making such a big fuss, and take it slow with stuff like that.
Arrête d'en faire tout un plat et vas-y doucement avec ce genre de choses.
We haven't even shown him his office yet.
Nous ne lui avons même pas encore montré son bureau.
Your office is that way.
Votre bureau est comme ça.
Exam room number one.
Salle d'examen numéro un.
We gave you the biggest room.
Nous vous avons donné la plus grande chambre.
Since you're a medical specialist. [chuckles]
Puisque vous êtes spécialiste médical. [Rires]
Here, this way. You should see your room.
Par ici. Vous devriez voir votre chambre.
A mercury sphygmomanometer. STYLE ::cue()
Un sphygmomanomètre à mercure. STYLE ::cue()
It's a bit outdated, isn't it? [chuckles]
C'est un peu dépassé, non ? [rires]
We do bring it up every year, but nothing ever changes.
On en parle chaque année, mais rien ne change jamais.
I know it's rather shoddy compared to the university hospitals in Seoul,
Je sais que c'est plutôt médiocre comparé aux hôpitaux universitaires de Séoul,
but I doubt you'll have any major issues.
Mais je doute que vous rencontriez des problèmes majeurs.
The patients who visit our center
Les patients qui visitent notre centre
don't come here because of anything bad in particular,
Ne venez pas ici pour une raison particulière,
but because of chronic illnesses.
mais à cause de maladies chroniques.
Blood pressure, diabetes, and arthritis.
Tension artérielle, diabète et arthrite.
They just live with those conditions their whole lives. [chuckles]
Ils vivent avec ces conditions toute leur vie. [rires]
One granny said she hurt everywhere except her eyebrows. [laughs]
Une grand-mère a dit qu'elle avait mal partout sauf aux sourcils. [rires]
We should still get a new BP monitor.
Il nous faudrait quand même un nouveau tensiomètre.
Right.
Droite.
[clears throat] You've seen pretty much everything now.
[Il s'éclaircit la gorge] Vous avez quasiment tout vu maintenant.
Should I get you something to drink?
Dois-je vous offrir quelque chose à boire ?
No, I just want to wash up right now.
Non, je veux juste me laver maintenant.
Uh. Here, your key.
Euh. Tenez, votre clé.
Right.
Droite.
To get to your room, go up like this, go up like this,
Pour accéder à votre chambre, montez comme ceci, montez comme ceci,
then go up like this, and it's the first room on the left.
Montez ensuite comme ceci, et c'est la première pièce à gauche.
[grunts]
[grognements]
[exhales] Man, that's a lot better.
[Il expire] Ouf, ça va beaucoup mieux.
[chittering]
[gazouillis]
[♪ whimsical music plays]
[♪ musique fantaisiste]
[yelps]
[yelps]
[grunts]
[grognements]
[panting]
[halètement]
What happened?
Ce qui s'est passé?
There was a centipede this big!
Il y avait un mille-pattes de cette taille !
It fell on my face and… [panting]
C'est tombé sur mon visage et… [haletant]
My goodness.
Mon Dieu !
And here I was thinking it was something serious.
Et moi qui pensais que c'était quelque chose de grave !
I bet the centipede was more startled than you.
Je parie que le mille-pattes a été plus surpris que vous.
Centipedes aren't the only things here. And they're tame compared to the rest.
Les mille-pattes ne sont pas les seules créatures présentes. Et elles sont inoffensives comparées aux autres.
Snakes, house centipedes, spiders…
Serpents, scutigères, araignées…
Just think of them as your roommates.
Considérez-les comme vos colocataires.
BUG SPRAY
SPRAY ANTI-INSECTES
[shushes]
[chut]
[coughs]
[toux]
Oh. This isn't mine.
Oh. Ce n'est pas le mien.
No way.
Certainement pas.
That woman with the bottle?
Cette femme avec la bouteille ?
[grunting]
[grognement]
[panting]
[halètement]
What now?
Et maintenant ?
Another bug?
Encore un bug ?
No.
Non.
I think my suitcase got swapped, and I'm not sure what to do.
Je crois que ma valise a été échangée, et je ne sais pas quoi faire.
It's one thing after another with this guy.
Avec ce type, c'est toujours la même chose .
For that, you'll have to go to the village hall.
Pour cela, vous devrez vous rendre à la mairie du village.
If you tell the Youth Association members there,
Si vous le dites aux membres de l'Association des jeunes présents,
they'll help you out with just about anything.
Ils vous aideront pour à peu près tout.
Go there.
Allez-y.
The village hall? Okay. Thank you. STYLE ::cue()
La salle des fêtes ? D'accord. Merci. STYLE ::cue()
[♪ amusing music plays]
[♪ musique amusante]
Oh, man.
Oh, mec.
[Jiui exclaims]
[Jiui s'exclame]
Are you kidding me right now? [coughs]
Vous vous moquez de moi ? [tousse]
What's a car like that doing on an island like this?
Que fait une voiture comme ça sur une île pareille ?
PUBLIC HEALTH CENTER
CENTRE DE SANTÉ PUBLIQUE
-Thanks for your hard work. -Sure.
-Merci pour votre excellent travail. -Bien sûr.
How did the home visit go?
Comment s'est déroulée la visite à domicile ?
How was the granny doing? Is she better now?
Comment allait la grand-mère ? Va-t-elle mieux maintenant ?
Yes, she's better now.
Oui, elle va mieux maintenant.
Ms. Hwang, what exactly are the criteria for home visits?
Madame Hwang, quels sont exactement les critères pour les visites à domicile ?
What do you mean by that?
Que voulez-vous dire par là ?
I just don't think it's fair that even the patients
Je ne trouve pas juste que même les patients
who are perfectly capable of getting around
qui sont parfaitement capables de se déplacer
get to apply for home visits.
pouvoir faire une demande pour des visites à domicile.
[Ms. Hwang] Ah.
[Mme Hwang] Ah.
Right, it can be unfair.
Oui, cela peut être injuste.
But such are human affairs.
Mais telles sont les affaires humaines.
Not everything can be perfectly fair, you know?
Tout ne peut pas être parfaitement juste, vous savez ?
Yes.
Oui.
Then I'll be turning down home visits.
Je refuserai alors les visites à domicile.
What?
Quoi?
To my understanding, PH docs aren't obligated to perform home visits.
Si j'ai bien compris, les médecins de santé publique ne sont pas obligés d'effectuer des visites à domicile.
Wow, that guy…
Waouh, ce type…
PYEONDONGDO VILLAGE HALL
SALLE DU VILLAGE DE PYEONDONGDO
So, your suitcase got mixed up with someone else's on the ferry?
Votre valise a donc été mélangée avec celle de quelqu'un d'autre sur le ferry ?
Yes. I think it got mixed up with some woman's.
Oui. Je pense qu'il a été confondu avec celui d'une femme.
She had short hair.
Elle avait les cheveux courts.
By the way,
D'ailleurs,
weren't there any accidents involving one of the passengers?
N'y a-t-il pas eu d'accident impliquant l'un des passagers ?
Like someone falling into the water or…
Comme quelqu'un qui tombe à l'eau ou…
We've never had accidents involving passengers.
Nous n'avons jamais eu d'accidents impliquant des passagers.
Our ferry, the Hansol No. 3, has been accident-free for 20 years.
Notre ferry, le Hansol n° 3, n'a eu aucun accident depuis 20 ans.
Hold on.
Attendez.
It must have gotten mixed up with Granny Mija's granddaughter's.
Il a dû être confondu avec celui de la petite-fille de grand-mère Mija.
Sorry? Granddaughter?
Pardon ? Petite-fille ?
Oh, my. You must really not remember, Doctor.
Oh là là ! Vous ne vous souvenez vraiment pas, Docteur ?
The one who carried you on her back was Granny Mija's granddaughter.
Celle qui t'a porté sur son dos était la petite-fille de Grand-mère Mija.
-Granddaughter? -But anyway,
-Petite-fille ? -Enfin bref,
if you're a doctor, why are you so feeble?
Si vous êtes médecin, pourquoi êtes-vous si faible ?
Hey, quit it!
Hé, arrête !
That's how your suitcase got mixed up.
Voilà comment votre valise s'est retrouvée mélangée.
So the one who carried me was a woman?
Alors, celle qui m'a portée était une femme ?
I mean, all these houses have red rooftops.
Je veux dire, toutes ces maisons ont des toits rouges.
Which red rooftop were they talking about?
De quel toit rouge parlaient-ils ?
And what does "follow the road and go straight" mean?
Et que signifie « suivre la route et aller tout droit » ?
I've been walking straight forever.
J'ai toujours marché droit.
[bypasser 1 screaming] Help!
[Le passant 1 crie] Au secours !
Move!
Se déplacer!
Run!
Courir!
[♪ gentle music plays]
[♪ douce musique]
[barking, growling] STYLE ::cue()
[aboiements, grognements] STYLE ::cue()
-Hurry! This way! -Run!
-Vite ! Par ici ! -Courez !
[shrieking]
[hurlement]
-[screaming] -No!
-[criant] -Non !
Deokgu!
Deokgu !
Goodness me, where did you go?
Mon Dieu, où es-tu passé ?
Oh, no, Deokgu!
Oh non, Deokgu !
I'm sorry!
Je suis désolé!
I was wondering where you had run off to.
Je me demandais où tu étais passé.
-Come here. Gosh, I'm sorry. -Deokgu?
-Viens ici. Oh là là, je suis désolé. -Deokgu ?
-Where have you been?
-Où étais-tu ?
Come here.
Venez ici.
You bad boy. Let's go.
Vilain garçon. Allons-y.
-Come on. -Auntie!
-Allez ! -Tante !
[stutters] You're Hari, aren't you?
[bégaie] Tu es Hari, n'est-ce pas ?
-[yelps] Auntie! I'm so happy to see you! -Oh, my!
-[cris] Tante ! Je suis si heureuse de te voir ! -Oh, mon Dieu !
Have you been well?
Vous portez-vous bien ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
[giggles]
[rires]
Deokgu's grown so big. Hi, Deokgu.
Deokgu a tellement grandi. Salut, Deokgu.
-[Hari] You're still cute. -That's a friendly dog.
-[Hari] Tu es toujours mignon. -C'est un chien amical.
[grunts] Gosh, I'm sorry.
[grognements] Oh là là, je suis désolé.
I must have taken your suitcase because I was so out of it. [chuckles]
J'ai dû prendre ta valise parce que j'étais complètement ailleurs. [Rires]
Check this one too.
Vérifiez aussi celui-ci.
I'm sure it's mine.
Je suis sûr que c'est le mien.
Well, you should still check.
Vous devriez quand même vérifier.
I opened it briefly. The lock code was the same.
Je l'ai brièvement ouverte. Le code de verrouillage était le même.
Wow, then I guess we must have the same birthday.
Waouh, alors je suppose que nous avons le même anniversaire.
November 6th?
Le 6 novembre ?
No, January 16th.
Non, le 16 janvier.
I see. [chuckles]
Je vois. [Rires]
Oh, my. Why are these…
Oh là là. Pourquoi est-ce que…
MEDICAL PATCH NARCOTIC PAINKILLERS
PATCH MÉDICAL ANALGÉSIQUE NARCOTIQUE
CHAVOXIFEN CHAVOXIFEN CITRATE
CHAVOXIFÈNE CITRATE DE CHAVOXIFÈNE
[Jiui] "Chavoxifen"?
[Jiui] "Chavoxifène" ?
That's a targeted agent.
C'est un agent ciblé.
[♪ somber music plays]
[♪ musique sombre]
Looks like everything's here.
On dirait que tout est là.
[chittering]
[gazouillis]
[exclaims]
[s'exclame]
-That's where it was. -What's wrong?
-C'est là que c'était. -Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Damn it. -What?
— Zut ! — Quoi ?
-Goodness, let me get that for you. -Okay.
-Oh là là, laissez-moi vous le chercher. -D'accord.
Good. [chuckles]
Bien. [Rires]
It's fine.
Ça va.
All done.
C'est terminé.
Right.
Droite.
Mine's good to go. Shouldn't you check yours?
Le mien est en parfait état de marche. Tu devrais vérifier le tien, non ?
Right.
Droite.
[♪ soft guitar plays]
[♪ douce guitare]
Oh, right.
Ah oui.
This also belongs to you, right?
Cela vous appartient aussi, n'est-ce pas ?
ELLMARP
ELLMARP
[sighs] Thank you. STYLE ::cue()
[soupir] Merci. STYLE ::cue()
Don't take that medication.
Ne prenez pas ce médicament.
I don't think it agrees with you.
Je ne pense pas que cela vous convienne.
You were in serious danger on the ferry earlier.
Vous étiez en grave danger sur le ferry tout à l'heure.
[scoffs]
[ricanement]
Wait…
Attendez…
Look who's talking about being in danger.
Voilà qui parle d'être en danger !
[stutters] What?
[bégaie] Quoi ?
What were you doing up there anyway?
Que faisais-tu là-haut, au juste ?
Were you trying to kill yourself?
Tentiez-vous de vous suicider ?
Me?
Moi?
Why on earth would I--
Pourquoi diable ferais-je…
I got into this whole mess because I tried to save you.
Je me suis retrouvée dans ce pétrin parce que j'ai essayé de te sauver.
[chuckles] What the heck are you talking about?
[Rires] Mais de quoi parlez-vous ?
[♪ intriguing music plays]
[♪ musique intrigante]
Ms. Mija, it's so pretty out here!
Madame Mija, c'est tellement joli ici !
Check out the ocean.
Regarde l'océan.
Goodness, what beauty is there in something I see every day?
Bon sang, quelle beauté y a-t-il dans quelque chose que je vois tous les jours ?
To me, you're the prettiest thing in the world, Hari.
Pour moi, tu es la plus belle chose au monde, Hari.
[Hari] Hey, I take after my grandma. Of course I'm pretty.
[Hari] Hé, je tiens de ma grand-mère. Bien sûr que je suis jolie.
[groaning]
[gémissant]
[Hari] Grandma, have you eaten yet?
[Hari] Grand-mère, as-tu déjà mangé ?
-My cardigan went flying. -[Jiui groaning]
-Mon cardigan s'est envolé. -[Gémissements de Jiui]
-[Hari] I'll just have to get a new one. -Hey, don't!
-[Hari] Je vais devoir en acheter un nouveau. -Hé, ne fais pas ça !
[Hari yelps]
[Journée Yelps]
No, don't!
Non, surtout pas !
What?
Quoi?
-Don't go. -Oh, no. You have to be careful.
— N'y va pas. — Oh non ! Tu dois faire attention.
It's dangerous up there!
C'est dangereux là-haut !
-Over here! -What?
-Par ici ! -Quoi ?
[Jiui] I need help over here!
[Jiui] J'ai besoin d'aide ici !
Someone…
Quelqu'un…
Someone's fallen into the water!
Quelqu'un est tombé à l'eau !
I think we have to stop the boat!
Je crois qu'il faut arrêter le bateau !
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
-I'll… I'll save her. -[Hari] Careful!
— Je… je vais la sauver. — [Hari] Attention !
-I'll save you! -Who are you trying to save?
— Je vais te sauver ! — Qui essaies-tu de sauver ?
Oh, no. What do I do?
Oh non ! Que faire ?
-I'll save you! -Wait!
-Je vais te sauver ! -Attends !
-[Jiui] No… Damn it. -Just hold on!
-[Jiui] Non… Zut. -Attends un peu !
[scoffs]
[ricanement]
[stutters] I did that?
[bégaiement] C'est moi qui ai fait ça ?
[ship horn blows]
[Sonnerie du cor de navire]
[panting] I shouldn't have knocked him out like that.
[haletant] Je n'aurais pas dû l'assommer comme ça.
Gosh, he's so freaking heavy. [panting]
Bon sang, il est vraiment très lourd. [haletant]
Excuse me, please wake up.
Excusez-moi, réveillez-vous s'il vous plaît.
You really don't remember anything?
Vous ne vous souvenez vraiment de rien ?
I don't remember that at all. I don't.
Je ne m'en souviens pas du tout. Pas du tout.
Are you better now?
Ça va mieux maintenant ?
Gosh. I'm totally…
Oh là là. Je suis totalement…
-Are you leaving? -Of course!
-Tu pars ? -Bien sûr !
[Hari] Take care!
[Hari] Prends soin de toi !
Oh, no.
Oh non.
What's with that guy?
Qu'est-ce qui lui prend à ce type ?
[♪ gentle music plays] STYLE ::cue()
[♪ douce musique] STYLE ::cue()
-[Mija] Yeah, on that side. -[Hari] Yes.
-[Mija] Oui, de ce côté-là. -[Hari] Oui.
[Mija] Did you return his suitcase?
[Mija] As-tu rendu sa valise ?
[Hari] Yeah.
[Jour] Ouais.
And he didn't say anything weird?
Et il n'a rien dit d'étrange ?
Sounded like he wasn't normal.
Il avait l'air bizarre.
Yeah, he's a total weirdo.
Ouais, c'est un vrai cinglé.
You said you were going back to the mainland again tomorrow.
Tu as dit que tu retournais sur le continent demain.
Why did you have to move your bags today
Pourquoi as-tu dû déplacer tes bagages aujourd'hui ?
and get mixed up with a guy like that?
et se retrouver mêlée à un type comme ça ?
Tomorrow will come with tomorrow's share of baggage.
Demain apportera son lot de problèmes.
Why did you even come all the way back to this island?
Pourquoi êtes-vous revenu jusqu'à cette île ?
Let's hurry. Mom and Dad must be hungry.
Dépêchons-nous. Papa et maman doivent avoir faim.
Look at you. Fine, let's do that.
Regarde-toi. Très bien, faisons ça.
Here we go.
On y va.
What the heck?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Why's this thing open?
Pourquoi est-ce que c'est ouvert ?
No idea. I wonder why it was open.
Aucune idée. Je me demande pourquoi c'était ouvert.
You drank from it, didn't you?
Tu en as bu, n'est-ce pas ?
[stammers]
[bégaiement]
I only did it because I was thirsty.
Je l'ai fait uniquement parce que j'avais soif.
Goodness me. Who did you get that from?
Oh là là ! De qui as-tu eu ça ?
I got it all from you, Granny.
Je tiens tout de toi, mamie.
-How are you so cute? -[Hari giggles]
-Comment fais-tu pour être aussi mignon(ne) ? -[Hari rit]
I also got that all from you, Granny.
J'ai aussi hérité de tout ça de toi, mamie.
My, my, you precious thing.
Oh là là, tu es si précieux.
Making up stories just because I don't remember.
J'invente des histoires juste parce que je ne me souviens pas.
Does she not realize I ended up like that because of her?
Ne se rend-elle pas compte que j'en suis arrivé là à cause d'elle ?
Man, this is just…
Franchement, c'est juste…
PUBLIC HEALTH CENTER
CENTRE DE SANTÉ PUBLIQUE
[♪ whimsical music playing]
[♪ musique fantaisiste en fond sonore]
What the…
Quoi…
-What's this car doing here? -[engine revving]
-Que fait cette voiture ici ? -[bruit de moteur]
[grunts]
[grognements]
[groans]
[gémissements]
BATHROOM
SALLE DE BAIN
[♪ sultry music playing]
[♪ musique sensuelle en fond sonore]
[music ends]
[La musique se termine]
I'm sorry. I thought there was no one in here…
Je suis désolé. Je croyais qu'il n'y avait personne ici…
You're the doctor who came today, right?
Vous êtes le médecin qui est venu aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Yes. I'm Do Jiui.
Oui. Je suis Do Jiui.
I'm Hyeon Chiyeon.
Je suis Hyeon Chiyeon.
I heard you were carried here.
J'ai entendu dire que vous aviez été transporté jusqu'ici.
I don't recall that.
Je ne me souviens pas de ça.
That's a relief. I look forward to working with you.
C'est un soulagement. Je me réjouis de travailler avec vous.
What the heck was that?
Mais qu'est-ce que c'était que ça ?
[grunts]
[grognements]
[sighs]
[soupirs]
[♪ sentimental music playing]
[♪ musique sentimentale en fond sonore]
Doctor.
Médecin.
Aren't you hungry?
Tu n'as pas faim ?
You should treat us all since it's your first day here. STYLE ::cue()
Tu devrais nous offrir à tous puisque c'est ton premier jour ici. STYLE ::cue()
-Me? -Yes.
-Moi ? -Oui.
Dr. Chiyeon is waiting for you, so hurry and come outside.
Le docteur Chiyeon vous attend, alors dépêchez-vous et venez dehors.
Why should I be treating them?
Pourquoi devrais-je les soigner ?
CLIFFSIDE RAW FISH RESTAURANT BEST RESTAURANT IN PYEONDONGDO
Restaurant de poisson cru Cliffside, le meilleur restaurant de Pyeondongdo
Hello.
Bonjour.
Auntie, we're here!
Tante, nous sommes arrivés !
[Geumja] Oh, you're here?
[Geumja] Oh, tu es là ?
It's so hot.
Il fait tellement chaud.
-Oh, my. -Huh?
-Oh, mon Dieu. -Hein ?
It's you again.
C'est encore vous.
-That was quite startling, wasn't it? -Yes.
-C'était assez surprenant, n'est-ce pas ? -Oui.
-You two have already met?
-Vous vous êtes déjà rencontrés ?
-[stutters] There was a minor incident. -Ah.
-[bégaie] Il y a eu un petit incident. -Ah.
Auntie, we'll have the dish that got rave reviews on that TV show.
Tante, on prendra le plat qui a reçu des critiques dithyrambiques dans cette émission télé.
-The one we ordered in advance, please. -Of course.
— Celle que nous avons commandée à l'avance, s'il vous plaît. — Bien sûr.
-Just give me a moment. -[Jucheon] Okay.
-Donnez-moi juste un instant. -[Jucheon] D'accord.
What do you specialize in, Doctor?
Docteur, quelle est votre spécialité ?
-Plastic surgery. -Wow.
-Chirurgie plastique. -Waouh.
You must have done very well in school. Plastic surgery is so popular.
Vous avez dû avoir d'excellents résultats scolaires. La chirurgie esthétique est tellement populaire.
Yes, well…
Oui, enfin…
You haven't chosen your specialty yet, right?
Vous n'avez pas encore choisi votre spécialité, n'est-ce pas ?
-That's right. -Hmm.
-C'est exact. -Hmm.
How about a plastic surgery clinic?
Et pourquoi pas une clinique de chirurgie esthétique ?
If you opened a clinic in Gangnam, I bet people would line up asking you
Si vous ouvriez une clinique à Gangnam, je parie que les gens feraient la queue pour vous consulter.
to fix them up to look like you. [chuckles]
pour les relooker et leur donner votre apparence. [Rires]
Hmm.
Hmm.
I don't know.
Je ne sais pas.
I'm not a huge fan of plastic surgeons.
Je ne suis pas une grande fan des chirurgiens plasticiens.
They just come across as money-grubbers.
Ils donnent simplement l'impression d'être des profiteurs.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ah. I sure am hungry.
Ah. J'ai vraiment faim.
Right to my face? Really?
En plein dans mon visage ? Vraiment ?
Here it comes, our signature dish.
Voici notre plat signature.
-Here you are. -[Jucheon] Wow.
-Te voilà. -[Jucheon] Waouh.
[♪ intriguing music playing]
[♪ musique intrigante en cours]
[Geumja sighs]
[Geumja soupire]
[Geumja exclaims]
[Geumja s'exclame]
-Uh… -It looks so good.
-Euh… -Ça a l'air tellement bon.
[gags]
[bâillons]
-Thank you. -[Geumja chuckles]
— Merci. — [Geumja rit doucement]
And here's one for you, Doctor.
Et en voici une pour vous, Docteur.
Hurry up and eat.
Dépêche-toi de manger.
This is the only restaurant in Pyeondongdo.
C'est le seul restaurant de Pyeongdongdo.
If you don't hype it up, you'll starve to death.
Si vous n'en faites pas la promotion, vous mourrez de faim.
[Geumja] There you go.
[Geumja] Voilà.
-Yes, thank you. -[Geumja] Enjoy.
-Oui, merci. -[Geumja] Profitez-en.
-[Geumja] Here. -[Jucheon] Thank you.
-[Geumja] Ici. -[Jucheon] Merci.
I don't know if it'll suit your taste, Doctor.
Je ne sais pas si cela vous plaira, Docteur.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Your only source of sustenance for a whole year rests on it.
Votre unique source de subsistance pour toute une année repose sur elle.
[sighs]
[soupirs]
[chuckles] Eat up.
[Rires] Mange.
[♪ tense music playing]
[♪ musique tendue]
-[Jiui exclaims] -Eh?
-[Jiui s'exclame] -Hein ?
[Jucheon chuckles]
[Jucheon rit]
[landline ringing]
[sonnerie de téléphone fixe]
[Geumja] Yes, this is Cliffside.
[Geumja] Oui, c'est Cliffside.
Yes.
Oui.
What?
Quoi?
They're all here.
Ils sont tous là.
Okay.
D'accord.
The chief is asking for one doctor back at the center…
Le chef demande le retour d'un médecin au centre…
-I'll go. -[Jucheon] What?
-J'y vais. -[Jucheon] Quoi ?
But it's your first day.
Mais c'est ton premier jour.
What can I say? I'm a workaholic. I'll finish it when I get back. STYLE ::cue()
Que dire ? Je suis un bourreau de travail. Je le finirai à mon retour. STYLE ::cue()
[ship horn blares in distance]
[Le klaxon du navire retentit au loin]
PUBLIC HEALTH CENTER
CENTRE DE SANTÉ PUBLIQUE
Mr. Park.
Monsieur Park.
CLOSED
FERMÉ
Ah!
Ah !
Oh, Doctor. Did you find your suitcase?
Oh, Docteur. Avez-vous retrouvé votre valise ?
Yes, thanks to you. But can you tell me how you're sick?
Oui, grâce à vous. Mais pouvez-vous me dire de quoi vous êtes malade ?
[sighs] I think I have indigestion. My chest is really stuffy.
[Soupir] Je crois que j'ai une indigestion. J'ai vraiment la poitrine congestionnée.
So, give me some Umetazole.
Alors, donnez-moi de l'umétazole.
-Umetazole? -Ah.
-Umétazole ? -Ah.
I think I have a bad case of indigestion.
Je crois que je souffre d'une forte indigestion.
So bad that I threw up everything I ate for breakfast.
C'était tellement horrible que j'ai vomi tout ce que j'avais mangé au petit-déjeuner.
I have fishing customers coming, so I have to get going right away.
J'ai des clients pêcheurs qui arrivent, donc je dois me mettre au travail tout de suite.
Please hurry and give it to me.
Veuillez vous dépêcher et me le donner.
Let's get inside so I can take a look at you first.
Entrons pour que je puisse vous observer d'abord.
-Let's take this inside. -Okay.
-Allons à l'intérieur. -D'accord.
[Chunsik groans]
[Chunsik gémit]
[sniffles] Here.
[renifle] Ici.
The left side.
Le côté gauche.
My left arm's also really sore.
J'ai aussi très mal au bras gauche.
It's killing me.
Ça me tue.
Does it feel as if someone's wringing it?
Avez-vous l'impression que quelqu'un vous tord le ventre ?
Yes. It does kind of feel like that.
Oui. C'est un peu l'impression que ça donne.
I must have serious indigestion.
Je dois avoir une grave indigestion.
Just give me Umetazole. I'll be fine once I take it.
Donnez-moi juste de l'umétazole. Ça ira mieux après la prise.
-I've always taken it. -Let me take your blood pressure.
— J'en ai toujours pris. — Permettez-moi de prendre votre tension.
Hey, now.
Eh, doucement.
I have indigestion. Why even bother taking my blood pressure?
J'ai une indigestion. À quoi bon prendre ma tension ?
[breathing heavily]
[respiration lourde]
[air hissing]
[sifflement de l'air]
[♪ tense music playing]
[♪ musique tendue]
[Jiui] Stuffiness in his left chest, trouble breathing,
[Jiui] Sensation d'oppression dans la poitrine gauche, difficultés respiratoires,
chest pains that feel as though someone's wringing his chest,
des douleurs thoraciques donnant l'impression que quelqu'un lui tord la poitrine,
high blood pressure, nausea, and even referred pain in the left arm.
Hypertension artérielle, nausées et même douleurs irradiant dans le bras gauche.
All signs point to an MI.
Tout indique un infarctus du myocarde.
MI: MYOCARDIAL INFARCTION
MI : INFARCTUS DU MYOCARDE
[inhales deeply] Wait here for a moment.
[Inspire profondément] Attendez ici un instant.
[Chunsik] Okay.
[Rires] D'accord.
UMETAZOLE
Umétazole
-Can you try taking this? -Huh?
-Peux-tu essayer de prendre ça ? -Hein ?
[Jiui] Put it under your tongue, and let it melt.
[Jiui] Mets-le sous ta langue et laisse-le fondre.
Okay.
D'accord.
[sighs]
[soupirs]
[breathing heavily]
[respiration lourde]
[exhales deeply]
[expire profondément]
[sighs]
[soupirs]
[Chunsik groans]
[Chunsik gémit]
[breathes deeply]
[respire profondément]
What the…
Quoi…
I feel better already.
Je me sens déjà mieux.
[Jiui] He wasn't supposed to feel better.
[Jiui] Il n'était pas censé se sentir mieux.
The fact that the NTG worked within minutes means
Le fait que le NTG ait fonctionné en quelques minutes signifie
there's a higher than 80% chance that we're looking at a myocardial infarction. STYLE ::cue()
Il y a plus de 80 % de chances qu'il s'agisse d'un infarctus du myocarde. STYLE ::cue()
PATIENT RECORD QUERY MYOCARDIAL INFARCTION, NTG
DOSSIER PATIENT : INFARCTUS DU MYOCARDE, NTG
I thought you were a weakling because a girl carried you here,
Je te croyais faible parce qu'une fille t'a porté jusqu'ici,
but you're an amazing doctor. [chuckles]
Mais vous êtes un médecin formidable. [Rires]
Pyeondongdo has nothing to worry about now.
Pyeondongdo n'a plus rien à craindre.
If anything troubles you during your stay, feel free to tell me about it.
Si quoi que ce soit vous dérange pendant votre séjour, n'hésitez pas à m'en parler.
Now, I've got urgent business to attend to, so I'll--
J'ai des affaires urgentes à régler, donc je vais...
No, you shouldn't leave right now.
Non, vous ne devriez pas partir maintenant.
Why?
Pourquoi?
That wasn't digestive medicine.
Ce n'était pas un médicament pour la digestion.
It was a drug for myocardial infarction patients.
C'était un médicament destiné aux patients souffrant d'infarctus du myocarde.
The fact that your condition improved
Le fait que votre état se soit amélioré
means there's a higher than 80% chance of you getting a heart attack.
Cela signifie que vous avez plus de 80 % de chances de faire une crise cardiaque.
We have to get you to a big hospital.
Nous devons vous emmener dans un grand hôpital.
Oh, come on. I see our new doctor's a total worrywart.
Oh, allez ! Je vois que notre nouveau médecin est un vrai angoissé.
A big hospital? Please, I'll be fine!
Un grand hôpital ? S'il vous plaît, je vais bien !
I'm telling you, you have to go right now!
Je te le dis, tu dois partir immédiatement !
Don't worry. I know my body best.
Ne t'inquiète pas. Je connais mon corps mieux que personne.
Mr. Park!
Monsieur Park !
Move aside!
Écartez-vous !
If I get hit with a fee for bailing, will you take responsibility?
Si je dois payer des frais pour avoir abandonné, en prendrez-vous la responsabilité ?
Keep this up and something bad will happen to you.
Si tu continues comme ça , il va t'arriver quelque chose de grave.
Geez. [sighs]
Oh là là. [soupir]
Doctor, you said there was an 80% chance of me getting a heart attack, right?
Docteur, vous avez dit que j'avais 80 % de chances de faire une crise cardiaque, n'est-ce pas ?
But there's a 100% chance of my fishing customers coming!
Mais il y a 100% de chances que mes clients pêcheurs viennent !
-[sighs] -Fine.
-[soupir] -Très bien.
I'll just give my customers a ride, then go to a hospital, so move.
Je vais juste emmener mes clients en voiture, puis aller à l'hôpital, alors bougez-vous.
You could end up passing away.
Vous pourriez finir par décéder.
What do you mean, pass…
Que voulez-vous dire par passer…
What now?
Et maintenant ?
Pass away?
Passer?
Yes.
Oui.
[exhales sharply] That's no good.
[Il expire bruyamment] Ça ne va pas.
What am I to do?
Que dois-je faire ?
So…
Donc…
You're saying I have to go no matter what?
Vous voulez dire que je dois y aller quoi qu'il arrive ?
Okay.
D'accord.
I should listen to you.
Je devrais t'écouter.
Take a seat outside, and I'll get right back to you.
Installez-vous dehors, et je reviens vers vous tout de suite.
I guess I'll do that.
Je suppose que je vais faire ça.
[line ringing]
[sonnerie de ligne]
Yes, Ms. Hwang. We have an emergency patient.
Oui, Mme Hwang. Nous avons un patient en urgence.
He's a myocardial infarction patient. I'll…
Il a été victime d'un infarctus du myocarde. Je vais…
What? A chopper?
Quoi ? Un hélicoptère ?
Mr. Park, they're sending a chopper…
Monsieur Park, ils envoient un hélicoptère…
Mr. Park?
Monsieur Park ?
Damn it.
Bon sang.
Trust me, I know my own body best.
Croyez-moi, je connais mon propre corps mieux que quiconque.
Goodness, I'm going to miss my customers.
Mon Dieu, mes clients vont me manquer.
What do you mean the patient's gone missing?
Que voulez-vous dire par « le patient a disparu » ?
He slipped out while I was on the phone with you…
Il s'est éclipsé pendant que j'étais au téléphone avec toi…
-[gasps] -What about the chopper?
-[halète] -Et l'hélicoptère ?
If we call one with no patient, our center will be penalized.
Si nous appelons un centre sans patient, notre centre sera pénalisé.
[Jiui] He'll get on that chopper.
[Jiui] Il va monter dans cet hélicoptère.
Given his response to NTG, he may end up having a heart attack.
Compte tenu de sa réaction au NTG, il pourrait finir par avoir une crise cardiaque.
So let's find him as quickly as we can.
Alors retrouvons-le au plus vite.
Is he not picking up his phone?
Il ne répond pas au téléphone ?
Why isn't he answering his phone?
Pourquoi ne répond-il pas au téléphone ?
-[stammers] The fishing boat. -What?
-[bégaie] Le bateau de pêche. -Quoi ?
He said he had fishing customers.
Il a dit qu'il avait des clients pêcheurs.
-Let's go! -Let's hurry.
-Allons-y ! -Dépêchons-nous.
Mr. Park!
Monsieur Park !
STYLE ::cue()
STYLE ::cue()
Mr. Park!
Monsieur Park !
-Mr. Park! -Mr. Park. Are you okay?
— Monsieur Park ! — Monsieur Park, ça va ?
You have to come with us right now.
Vous devez venir avec nous immédiatement.
What brings you all here?
Qu'est-ce qui vous amène tous ici ?
Doesn't your body feel kind of iffy?
Vous ne vous sentez pas un peu mal à l'aise dans votre corps ?
Why the hell did you all follow me here? I told you I'm fine, didn't I?
Pourquoi diable m'avez-vous tous suivi jusqu'ici ? Je vous ai dit que j'allais bien, non ?
I know my body best!
Je connais mon corps mieux que quiconque !
-But still, you should… -Mr. Park, that's all temporary.
— Mais vous devriez quand même… — Monsieur Park, tout cela est temporaire.
-You-- -I've heard enough.
— Toi… — J’en ai assez entendu.
Just go about your business. I said, go!
Continuez vos activités. Je vous ai dit, allez-y !
-I'm hella busy, okay? -Okay.
-Je suis super occupé, d'accord ? -D'accord.
Then just a quick check.
Ensuite, juste une petite vérification.
I'm fine! Just go.
Je vais bien ! Vas-y.
Hello, sir, come this way.
Bonjour monsieur, par ici.
This way. Get on the boat.
Par ici. Montez à bord.
-I said go away. -Okay.
-J'ai dit va-t'en. -D'accord.
I'm fine!
Je vais bien!
-Here, get in.
-Tiens, monte.
-This one, right? -Yes.
-Celui-ci, n'est-ce pas ? -Oui.
Scram! Stop blocking the way!
Dégagez ! Arrêtez de bloquer le passage !
Gosh, we're leaving.
Bon sang, on s'en va.
Geez, I told them I was fine.
Bon sang, je leur avais dit que j'allais bien.
Gosh, those sudden outbursts must be what's keeping him so feisty.
Bon sang, ce sont sûrement ces accès de colère soudains qui le rendent si combatif.
[box clatters]
[bruit de boîte]
-Mr. Park! -Oh, no! Mr. Park!
— Monsieur Park ! — Oh non ! Monsieur Park !
Mr. Park! Oh heavens, what do we do?
Monsieur Park ! Oh mon Dieu, que faire ?
Goodness, Mr. Park.
Mon Dieu, Monsieur Park.
I'll administer CPR.
Je vais pratiquer un massage cardiaque.
-Please measure the time. -Oh, no.
-Veuillez chronométrer. -Oh non.
Right.
Droite.
Yes, this is Pyeondongdo.
Oui, c'est Pyeongdongdo.
The chopper will be arriving soon.
L'hélicoptère arrivera bientôt.
Goodness, Mr. Park.
Mon Dieu, Monsieur Park.
[helicopter whirring]
[vrombissement d'hélicoptère]
MEDICAL HELICOPTER
HÉLICOPTÈRE MÉDICAL
The patient is a 65-year-old man. He came in about 30 minutes ago,
Le patient est un homme de 65 ans. Il est arrivé il y a environ 30 minutes.
thinking it was indigestion, complaining of chest pain.
Pensant à une indigestion, elle se plaignait de douleurs thoraciques.
I administered NTG. He refused to visit a hospital and collapsed within an hour.
Je lui ai administré du NTG. Il a refusé d'aller à l'hôpital et s'est effondré une heure plus tard.
He was in a state of stupor with no pulse, so I administered CPR.
Il était dans un état de stupeur, sans pouls, alors je lui ai prodigué un massage cardiaque.
And we got ROSC within five minutes.
Et nous avons obtenu le retour à la circulation spontanée en cinq minutes.
Are you a doctor?
Êtes-vous médecin ?
Sorry? Oh, yes.
Pardon ? Oh oui.
Then come with us. Get in.
Alors venez avec nous. Montez.
-Come on. -Go.
-Allez. -Va-t'en.
-Go! -We should hurry! We'll be late!
-Allez ! -Il faut se dépêcher ! On va être en retard !
ASONG HOSPITAL STYLE ::cue()
STYLE HÔPITAL ASONG ::cue()
Ventricular wall motion is poor. We'll have to do an emergency CAG.
La cinétique de la paroi ventriculaire est altérée. Il faudra procéder à une coronarographie en urgence.
Yes, understood.
Oui, compris.
CAG: CORONARY ANGIOGRAPHY
CAG : ANGIOGRAPHIE CORONAIRE
RESTRICTED AREA
ZONE RÉSERVÉE
INTENSIVE CARE UNIT
UNITÉ DE SOINS INTENSIFS
-[Jiui sighs] -[paramedic sighs]
-[Jiui soupire] -[l'ambulancier soupire]
-Thank you for a job well done. -Thank you.
-Merci pour l'excellent travail accompli. -Merci.
Take care.
Prends soin de toi.
-Sir, just a moment. -Yes?
-Monsieur, un instant. -Oui ?
-What about me? -Huh?
-Et moi alors ? -Hein ?
-What do you mean?
-Que voulez-vous dire ?
How do I get back?
Comment puis-je rentrer ?
You? Why are you asking me that?
Vous ? Pourquoi me demandez-vous cela ?
I guess you could ask your health center.
Je suppose que vous pourriez vous renseigner auprès de votre centre de santé.
I'm leaving now.
Je pars maintenant.
-Bye. -Okay.
-Au revoir. -D'accord.
Safe travels.
Bon voyage.
Yes, situation room. Yeopoong One has finished transferring…
Oui, salle de crise. Yeopoong One a terminé le transfert…
So we're just supposed to find our own way back home, huh?
Donc on est censés se débrouiller pour rentrer chez nous, hein ?
Then why the hell did he tell me to come? Damn it.
Alors pourquoi diable m'a-t-il dit de venir ? Merde.
How am I supposed to get back?
Comment suis-je censé rentrer ?
[Ms. Hwang] The last ferry's already gone for the day, so find a motel, sleep there,
[Mme Hwang] Le dernier ferry est déjà parti pour aujourd'hui, alors trouvez un motel, dormez-y,
and take the first ferry back tomorrow.
et prenez le premier ferry pour rentrer demain.
Oh, a ferry?
Ah, un ferry ?
[Ms. Hwang] Of course, a ferry. What else would you take? A train?
[Mme Hwang] Bien sûr, un ferry. Que prendriez-vous d'autre ? Un train ?
Never mind. Yes, I understand.
Laissez tomber. Oui, je comprends.
[Ms. Hwang] Good work today.
[Mme Hwang] Bon travail aujourd'hui.
[hangs up]
[raccroche]
That's it?
C'est ça?
Oh, come on.
Oh, allez !
[sighs]
[soupirs]
Man, I'm so exhausted.
Je suis tellement épuisé.
I'm starving.
Je meurs de faim.
[♪ muffled pop music playing]
[♪ musique pop étouffée]
[exhales deeply]
[expire profondément]
Man, to think this is my first meal in 24 hours…
Dire que c'est mon premier repas depuis 24 heures…
[sighs]
[soupirs]
[phone chimes]
[sonnerie de téléphone]
[chiming continues]
[La sonnerie continue]
Clap, clap, clap, welcome to hell.
Applaudissements, applaudissements, applaudissements, bienvenue en enfer.
You won a ticket to hell!
Tu as gagné un billet pour l'enfer !
Pyeondongdo of all places?
Pyeondongdo, de tous les endroits ?
Hang on for a year, then make a run for the mainland.
Tenez bon pendant un an, puis tentez de rejoindre le continent.
If you just got here, does that mean you have 340 days
Si vous venez d'arriver, cela signifie-t-il que vous avez 340 jours ?
until you're allowed to transfer to a different province? [cackles]
Jusqu'à ce que vous soyez autorisé à être muté dans une autre province ? [rire]
[Jiui] "If you just got here, does that mean you have 340 days?"
[Jiui] « Si vous venez d'arriver, cela signifie-t-il que vous avez 340 jours ? »
Is this guy mocking me right now?
Est-ce que ce type se moque de moi ?
It's because you were a traitor to the nation in your past life.
C'est parce que vous avez été un traître à la nation dans une vie antérieure.
I was a helmsman on the turtle ship! So why'd I get sent to an island?
J'étais timonier sur le navire tortue ! Alors pourquoi m'a-t-on envoyé sur une île ?
Come on, 340 days will go by in the blink of an eye.
Allez, 340 jours, ça passe en un clin d'œil.
The only downside is that you don't get to go on leave. [chuckles]
Le seul inconvénient, c'est que vous n'avez pas droit à des congés. [rires]
Man, these people are making me lose my appetite.
Franchement, ces gens me coupent l'appétit.
[sighs]
[soupirs]
[♪ muffled pop music continues playing]
[♪ La musique pop étouffée continue de jouer]
[groans]
[gémissements]
[grunts]
[grognements]
I'm so tired…
Je suis si fatigué…
[♪ lullaby music playing]
[♪ musique de berceuse en cours]
I should eat before I sleep. I'm really hungry…
Je devrais manger avant de dormir. J'ai vraiment faim…
That ramyeon is going to taste so good.
Ces ramyeon vont être délicieux.
-[motorcycle engine whirring] -[cell phone ringing]
-[bruit de moteur de moto] -[sonnerie de téléphone portable]
[exclaims]
[s'exclame]
[grunts]
[grognements]
Hello? [groans]
Allô ? [grognements]
[Ms. Hwang] Doctor, why aren't you here yet?
[Mme Hwang] Docteur, pourquoi n'êtes-vous pas encore là ?
I'm still at the…
Je suis encore au…
Why are you still on the mainland?
Pourquoi es-tu encore sur le continent ?
You should've taken the first ferry back!
Tu aurais dû prendre le premier ferry pour rentrer !
Do you have any idea how busy it gets at a public health center?
Avez-vous la moindre idée de l'affluence dans un centre de santé publique ?
It's because of the emergency--
C'est à cause de l'urgence...
That was yesterday, not today!
C'était hier, pas aujourd'hui !
Hurry back or you'll be reported for desertion.
Revenez vite ou vous serez dénoncé pour désertion.
One warning for abandoning your post.
Un avertissement pour avoir abandonné votre poste.
Two warnings
Deux avertissements
and you're barred from transferring provinces.
et vous n'êtes pas autorisé à transférer des provinces.
You wanna get tied down here for three years, huh?
Tu veux vraiment te retrouver coincé ici pendant trois ans, hein ?
[stammers] I'm going! I'll get going right now.
[Bégaiement] J'y vais ! Je pars tout de suite.
Oh, for crying out loud. STYLE ::cue()
Oh, pour l'amour du ciel ! STYLE ::cue()
-[seagulls squawking] -[ship horn blares]
-[cris de mouettes] -[sonnerie de corne de brume]
YEOPOONG MARINE TRANSPORT
TRANSPORT MARIN DE YEOPOONG
[sighs]
[soupirs]
Ah.
Ah.
[line ringing]
[sonnerie de ligne]
You told me that I could ask you for help
Tu m'as dit que je pouvais te demander de l'aide
if I was having any trouble with something.
si j'avais le moindre problème avec quelque chose.
It's about Pyeondongdo.
Il s'agit de Pyeongdongdo.
Is there any other way to get there that's not by ferry?
Existe-t-il un autre moyen de s'y rendre que le ferry ?
I'd be okay with a chopper or something too.
Un hachoir ou quelque chose du genre me conviendrait aussi.
[Ms. Hwang] Stop talking nonsense and get your tail over here.
[Mme Hwang] Arrêtez de dire des bêtises et venez ici !
And from now on, if you're having trouble with anything,
Et désormais, si vous rencontrez des difficultés avec quoi que ce soit,
don't tell me about it and just take care of it yourself.
Ne m'en parle pas et débrouille-toi tout seul.
-I'm hanging up now! -Hold on.
-Je raccroche ! -Attendez.
-[line disconnects] -Hello? Ms. Hwang…
-[La ligne est coupée] -Allô ? Mme Hwang…
Are you kidding me?
Vous plaisantez j'espère?
[announcer on PA] The ship bound for Pyeondongdo
[Annonceur au micro] Le navire à destination de Pyeongdongdo
is now departing.
est en train de partir.
All remaining passengers, please board the ship at this time.
Tous les passagers restants, veuillez embarquer à bord du navire maintenant.
[♪ ethereal music plays]
[♪ musique éthérée]
[♪ ethereal music fades]
[♪ musique éthérée s'estompe]
[♪ serene music playing] STYLE ::cue()
[♪ musique sereine en cours] STYLE ::cue()
[Jiui] The three things one must avoid encountering on an island.
[Jiui] Les trois choses qu'il faut absolument éviter de rencontrer sur une île.
-Incidents… -Please wake up.
-Incidents… -Veuillez vous réveiller.
Move!
Se déplacer!
[dog barks]
[Le chien aboie]
People…
Personnes…
All done.
C'est terminé.
And…
Et…
[♪ serene music continues]
[♪ La musique sereine continue]
THE THREE THINGS ONE MUST AVOID ENCOUNTERING ON AN ISLAND
LES TROIS CHOSES À ÉVITER ABSOLUMENT SUR UNE ÎLE
INCIDENTS,
INCIDENTS,
PEOPLE,
PERSONNES,
AND…
ET…
"SUN, PLEASE COME OUT OF THE CLOUDS"
"SOLEIL, SORS DES NUAGES, S'IL TE PLAÎT"
DOCTOR ON THE EDGE
MÉDECIN AU BORD DU MONDE
[Hari] I mean, why do we keep running into each other?
[Hari] Je veux dire, pourquoi est-ce qu'on se croise sans arrêt ?
[Jiui] Just be on your way and stop crossing the line.
[Jiui] Continue ton chemin et arrête de franchir la ligne.
Look at me. I almost crossed the line.
Regardez-moi. J'ai failli franchir la ligne.
Hey!
Hé!
Do you really not remember me?
Tu ne te souviens vraiment pas de moi ?
[Ms. Hwang] He actually went to the county office to file a complaint.
[Mme Hwang] Il s'est effectivement rendu au bureau du comté pour déposer une plainte.
[Jeongbae] Come over here if you've got a death wish.
[Jeongbae] Viens par ici si tu as envie de mourir.
[Hari] Why get the surgery if you're going to act like this?
[Hari] Pourquoi se faire opérer si c'est pour se comporter comme ça ?
I'm scared! Come on.
J'ai peur ! Allez !
Are we expecting someone?
Attendons-nous quelqu'un ?
Subtitle translation by: Yoon Hyuk Park
Traduction des sous-titres par : Yoon Hyuk Park